---
title: Mengintegrasikan data web dari wawasan keterlibatan dengan wawasan audiens
description: Bawa informasi web tentang pelanggan dari wawasan keterlibatan ke wawasan audiens.
ms.date: 12/17/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 14ebff30d3ec7fc52dca6f86136309a3f454fa27
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597469"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="76ff3-103">Mengintegrasikan data web dari wawasan keterlibatan dengan wawasan audiens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-104">Pelanggan sering melakukan transaksi sehari-hari secara online menggunakan situs web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-104">Customers often do their day to day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-105">Kemampuan wawasan keterlibatan di Dynamics 365 Customer Insights adalah solusi bermanfaat untuk mengintegrasikan data web sebagai sumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-105">The engagement insights capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-106">Selain data transaksional, historis, atau data perilaku, kita dapat melihat aktivitas di web dalam profil pelanggan terpadu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-107">Kita dapat menggunakan profil ini untuk mendapatkan wawasan tambahan seperti segmen, pengukuran, atau prediksi untuk aktivasi audiens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-107">We can use this profile to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-108">Artikel ini menjelaskan ukuran untuk membawa data aktivitas web pelanggan dari wawasan keterlibatan ke lingkungan wawasan audiens yang ada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-109">Di contoh ini, kami mengasumsikan lingkungan yang berisi profil pelanggan terpadu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-110">Profilnya disatukan dengan sumber dari survei, penjualan ritel, dan sistem tiket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-111">Ini juga menunjukkan aktivitas terkait pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="76ff3-112">Kita sekarang ingin mengetahui apakah pelanggan mengunjungi properti web Kita dan memahami aktivitas mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-113">Aktivitas mencakup, misalnya, situs web yang dikunjungi atau halaman produk yang dilihat dari tautan yang diterima dalam email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="76ff3-114">Prasyarat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-115">Untuk mengintegrasikan data dari wawasan keterlibatan, beberapa prasyarat harus dipenuhi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="76ff3-116">Mengintegrasikan SDK wawasan keterlibatan dengan situs web Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-117">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Memulai SDK web](../engagement-insights/instrument-website.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-117">For more information, see [Get started with the web SDK](../engagement-insights/instrument-website.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="76ff3-118">Mengekspor aktivitas web dari wawasan keterlibatan memerlukan akses ke akun penyimpanan ADLS Gen 2 yang akan digunakan untuk menyerap data aktivitas web ke wawasan audiens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an ADLS Gen 2 storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-119">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Ekspor aktivitas](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="76ff3-120">Mengkonfigurasi aktivitas yang disempurnakan dalam wawasan keterlibatan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-121">Setelah administrator menginstrumentasikan situs web dengan SDK wawasan keterlibatan, *aktivitas dasar* akan dikumpulkan bila pengguna melihat halaman web atau mengeklik di suatu tempat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-121">After an administrator instrumented a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a web page or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-122">Aktivitas dasar biasanya berisi banyak rincian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-123">Tergantung pada kasus penggunaan, Anda hanya memerlukan subset data di aktivitas dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-124">Wawasan keterlibatan memungkinkan Anda membuat *aktivitas yang disempurnakan* yang hanya berisi properti aktivitas dasar yang Anda pilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="76ff3-125">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Membuat dan memodifikasi aktivitas yang disempurnakan](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-126">Pertimbangan saat membuat aktivitas yang disempurnakan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="76ff3-127">Berikan nama yang memiliki arti untuk aktivitas yang disempurnakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-128">Itu akan digunakan sebagai nama aktivitas dalam wawasan audiens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-128">It's be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="76ff3-129">Pilih sekurangnya properti berikut untuk membuat aktivitas di wawasan audiens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="76ff3-130">Signal.Action.Name - yang menunjukkan rincian aktivitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-130">Signal.Action.Name - indicating the activity details</span></span>
    - <span data-ttu-id="76ff3-131">Signal.User.Id - digunakan untuk memetakan dengan ID pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-131">Signal.User.Id - used to map with the customer ID</span></span>
    - <span data-ttu-id="76ff3-132">Signal.View.Uri - digunakan sebagai alamat web sebagai dasar untuk segmen atau ukuran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-132">Signal.View.Uri - used as a web address as a basis for segments or measures</span></span>
    - <span data-ttu-id="76ff3-133">Signal.Export.Id - untuk digunakan sebagai kunci utama untuk aktivitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-133">Signal.Export.Id - to use as a primary key for events</span></span> <!-- system generated, do we need to list?-->
    - <span data-ttu-id="76ff3-134">Signal.Timestamp - untuk menentukan tanggal dan waktu aktivitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-134">Signal.Timestamp - to determine the date and time for the activity</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-135">Pilih filter untuk fokus pada aktivitas dan halaman yang penting untuk kasus penggunaan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-136">Di contoh ini, kami akan menggunakan nama tindakan "Promosi email".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="76ff3-137">Mengekspor Aktivitas Web yang Disempurnakan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-137">Export the Refined Web Events</span></span> 

<span data-ttu-id="76ff3-138">Setelah aktivitas yang disempurnakan ditentukan, Anda harus mengkonfigurasi ekspor data aktivitas ke Azure Data Lake Storage, yang dapat ditetapkan sebagai sumber data untuk penyerapan dalam wawasan audiens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-138">After defining the refined event is defined, you have to configure the export of the event data to an Azure Data Lake Storage, that can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-139">Ekspor terjadi secara terus-menerus sebagai alur aktivitas dari properti web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-140">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Ekspor aktivitas](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="76ff3-141">Serap aktivitas ke wawasan audiens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-142">Setelah Anda menentukan aktivitas yang disempurnakan dan mengonfigurasi ekspor, kita akan beralih ke penyerapan data ke wawasan audiens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-143">Anda harus membuat folder sumber data berdasarkan folder Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-144">Masukkan rincian untuk akun penyimpanan yang akan diekspor aktivitasnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-145">Di file *default.cdm.json*, pilih aktivitas disempurnakan untuk diserap dan buat entitas dalam wawasan audiens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-146">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Menyambung ke folder Common Data Model menggunakan akun Azure Data Lake](connect-common-data-model.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md)</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="76ff3-147">Kaitkan data aktivitas yang disempurnakan sebagai aktivitas profil pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-148">Setelah menyelesaikan proses pengaturan entitas, Anda dapat mengkonfigurasi aktivitas untuk profil pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-149">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Aktivitas pelanggan](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Halaman aktivitas dengan panel Edit aktivitas yang diperluas dan diisi dalam bidang.":::

<span data-ttu-id="76ff3-151">Konfigurasikan aktivitas baru dengan pemetaan berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="76ff3-152">**Kunci Utama:** Signal.Export.Id, ID unik yang tersedia untuk setiap rekaman aktivitas dalam wawasan keterlibatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-152">**Primary Key:** Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-153">Properti ini akan secara otomatis dibuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="76ff3-154">**Timestamp:** Signal.Timestamp di properti aktivitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-154">**Timestamp:** Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="76ff3-155">**Aktivitas:** Signal.Name, nama aktivitas yang akan dilacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-155">**Event:** Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="76ff3-156">**Alamat web:** Signal.View.Uri mengacu pada url halaman yang membuat aktivitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-156">**Web address:** Signal.View.Uri referring to the uri of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="76ff3-157">**Rincian:** Signal.Action.Name untuk menunjukkan informasi yang akan dikaitkan dengan aktivitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-157">**Details:** Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-158">Properti yang dipilih dalam kasus ini menunjukkan bahwa aktivitas adalah untuk promosi email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="76ff3-159">**Jenis aktivitas:** Dalam contoh ini, kami memilih jenis aktivitas yang ada, WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-159">**Activity type:** In this example, we choose the exsting activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-160">Pilihan ini merupakan pilihan filter yang berguna untuk menjalankan prediksi model atau membuat segmen berdasarkan jenis aktivitas ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="76ff3-161">**Mengkonfigurasi relasi:** Pengaturan penting ini mengatur hubungan aktivitas dengan profil pelanggan yang ada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-161">**Set up relationship:** This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-162">**Signal.User.Id** adalah pengidentifikasi yang dikonfigurasi dalam SDK untuk dikumpulkan dan yang terkait dengan ID pengguna di sumber data lain yang dikonfigurasi dalam wawasan audiens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-163">Di contoh ini, kami mengkonfigurasi relasi antara Signal.User.Id dan RetailCustomers:CustomerRetailId, yang merupakan kunci utama yang ditentukan dalam langkah pemetaan dari proses penyatuan data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was deinfed in the map step of the data unification process.</span></span>


<span data-ttu-id="76ff3-164">Setelah memproses aktivitas, Anda dapat meninjau rekaman pelanggan dan membuka kartu pelanggan untuk melihat aktivitas dari wawasan keterlibatan di timeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="76ff3-165">Untuk menemukan id pelanggan yang memiliki aktivitas wawasan keterlibatan, buka **Entitas** dan pratinjau data untuk entitas UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-165">To find a customer id that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-166">ActivityTypeDisplay = WebLog berisi aktivitas wawasan keterlibatan yang dikonfigurasi dalam contoh di atas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contain the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="76ff3-167">Salin ID pelanggan untuk salah satu rekaman dan untuk ID tersebut pada halaman **Pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="76ff3-168">Langkah-Langkah Berikutnya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-168">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="76ff3-169">Anda sekarang dapat membuat [segmen](segments.md), [ukuran](measures.md), dan [prediksi](predictions.md) untuk membuat sambungan yang berarti dengan pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ff3-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]