---
title: Prediksi kehilangan pelanggan transaksional
description: Prediksi apakah pelanggan berisiko tidak lagi membeli atau layanan Anda.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906860"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="7b437-103">Prediksi kehilangan pelanggan transaksional (pratinjau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7b437-104">Prediksi kehilangan pelanggan transaksional membantu memprediksi apakah pelanggan tidak lagi membeli produk atau layanan Anda di periode waktu tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-105">Anda dapat membuat prediksi kehilangan pelanggan yang baru di **intelijen** > **prediksi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-106">Pilih **prediksi saya** untuk melihat prediksi lain yang Anda buat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7b437-107">Cobalah tutorial untuk prediksi kehilangan pelanggan transaksional menggunakan data sampel: [panduan sampel prediksi kehilangan pelanggan transaksional (pratinjau)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7b437-108">Prasyarat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="7b437-109">Sekurangnya [izin kontributor](permissions.md) di Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b437-110">Pengetahuan bisnis untuk memahami apa arti kehilangan untuk bisnis Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-111">Kami mendukung definisi kehilangan pelanggan berdasarkan waktu, yang berarti pelanggan dianggap bergejolak setelah periode tanpa pembelian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b437-112">Data tentang transaksi/pembelian dan Riwayat mereka:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b437-113">Pengidentifikasi transaksi untuk membedakan pembelian/transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b437-114">Pengidentifikasi pelanggan untuk mencocokkan transaksi dengan pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b437-115">Tanggal aktivitas transaksi, yang menentukan tanggal terjadinya transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b437-116">Skema data semantik untuk pembelian/transaksi memerlukan informasi berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-117">**ID transaksi:** pengidentifikasi unik pembelian atau transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-118">**Tanggal transaksi:** tanggal pembelian atau transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-119">**Nilai transaksi:** mata uang/nilai numerik dari transaksi/item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-120">(Opsional) **ID Produk unik:** id produk atau layanan yang dibeli jika data Anda berada pada tingkat item baris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-121">(Opsional) **Apakah transaksi ini adalah retur:** bidang benar/salah yang mengidentifikasi apakah transaksi tersebut merupakan retur atau tidak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-122">Jika **nilai transaksi** negatif, kita juga akan menggunakan informasi ini untuk menyimpulkan retur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b437-123">(Opsional) Data tentang aktivitas pelanggan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b437-124">Pengidentifikasi aktivitas untuk membedakan aktivitas dari jenis yang sama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b437-125">Pengidentifikasi pelanggan untuk memetakan aktivitas dengan pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b437-126">Informasi aktivitas berisi nama dan tanggal aktivitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b437-127">Skema data semantik untuk aktivitas pelanggan mencakup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-128">**Kunci primer:** pengidentifikasi unik untuk aktivitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-129">Misalnya, kunjungan situs web atau rekaman penggunaan yang menunjukkan pelanggan mencoba sampel produk Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-130">**Cap waktu:** tanggal dan waktu aktivitas yang diidentifikasi oleh kunci primer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-131">**Aktivitas**: nama aktivitas yang ingin Anda gunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-132">Misalnya, bidang yang disebut "UserAction" di toko kelontong mungkin adalah kupon yang digunakan oleh pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-133">**Rincian:** informasi rinci tentang aktivitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-134">Misalnya, bidang yang disebut "CouponValue" di toko kelontong mungkin merupakan nilai mata uang kupon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b437-135">Karakteristik Data yang Disarankan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b437-136">Data historis yang memadai: Data transaksi untuk setidaknya dua kali lipat dari periode waktu yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-137">Sebaiknya, dua hingga tiga tahun data langganan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7b437-138">Beberapa pembelian per pelanggan: Idealnya setidaknya dua transaksi per Pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b437-139">Jumlah pelanggan: Setidaknya 10 profil pelanggan, lebih disukai lebih dari 1.000 pelanggan unik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-140">Model akan gagal dengan kurang dari 10 pelanggan dan data historis yang tidak mencukupi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b437-141">Kelengkapan data: Kurang dari 20% nilai yang hilang di bidang data entitas yang disediakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7b437-142">Untuk bisnis dengan frekuensi pembelian pelanggan yang tinggi (setiap beberapa minggu) disarankan untuk memilih periode prediksi dan definisi kehilangan yang lebih pendek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-143">Untuk frekuensi pembelian rendah (setiap beberapa bulan atau setahun sekali), pilih periode prediksi dan definisi kehilangan yang lebih panjang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="7b437-144">Buat prediksi kehilangan pelanggan transaksional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-145">Di Customer Insights, buka **Intelijen** > **Prediksi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-146">Pilih petak **model kehilangan pelanggan (pratinjau)** dan pilih **gunakan model ini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="7b437-147">Di panel **model kehilangan pelanggan**, pilih **transaksional**, dan pilih **Mulai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Screenshot dengan pilihan transaksi yang dipilih dalam panel model kehilangan pelanggan.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="7b437-149">Beri nama model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-150">Berikan nama model untuk membedakannya dari model lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-151">Berikan nama untuk entitas output hanya menggunakan huruf dan angka, tanpa spasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-152">Itulah nama yang akan digunakan oleh entitas model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7b437-153">Pilih **Selanjutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="7b437-154">Tentukan kehilangan pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-155">Atur periode hari untuk memprediksi kehilangan pelanggan untuk **mengidentifikasi Pelanggan yang mungkin hilang** di bidang berikutnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-156">Misalnya, memprediksi risiko kehilangan pelanggan untuk pelanggan Anda selama 90 hari berikutnya untuk menyelaraskan upaya retensi pemasaran Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-157">Memprediksi risiko kehilangan pelanggan selama periode waktu yang lebih lama atau lebih singkat dapat membuatnya lebih sulit untuk mengatasi faktor dalam profil risiko kehilangan pelanggan Anda, namun tergantung pada kebutuhan bisnis Anda yang spesifik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="7b437-158">Anda dapat memilih **Simpan dan tutup** Kapan pun untuk menyimpan prediksi sebagai draf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-159">Anda akan menemukan draf prediksi dalam tab **prediksi saya** untuk melanjutkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-160">Masukkan jumlah hari untuk menentukan kehilangan pelanggan di bidang **pelanggan telah pergi jika mereka tidak melakukan pembelian dalam**:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-161">Contohnya, jika pelanggan tidak melakukan pembelian dalam 30 hari terakhir, maka pelanggan dapat dianggap pergi dari bisnis Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7b437-162">Untuk melanjutkan, klik **Berikutnya**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="7b437-163">Tambahkan data wajib</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-164">Pilih **Tambah data** untuk **Riwayat Pembelian** dan pilih entitas yang menyediakan informasi riwayat transaksi/pembelian sebagaimana dijelaskan dalam [prasyarat](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-165">Petakan bidang semantik ke atribut dalam entitas Riwayat Pembelian Anda dan pilih **berikutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-166">Untuk Deskripsi bidang, lihat [prasyarat](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Memetakan bidang semantik entitas pembelian.":::

1. <span data-ttu-id="7b437-168">Jika bidang di bawah ini tidak terisi, konfigurasikan relasi dari entitas Riwayat Pembelian Anda ke entitas pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7b437-169">Pilih **Entitas riwayat pembelian**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7b437-170">Pilih **bidang** yang mengidentifikasi pelanggan di entitas riwayat pembelian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-171">Ini perlu dikaitkan dengan ID pelanggan utama entitas pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7b437-172">Pilih **entitas pelanggan** yang cocok dengan entitas pelanggan utama Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7b437-173">Masukkan nama yang mendeskripsikan relasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Halaman Riwayat pembelian yang menunjukkan pembuatan relasi dengan pelanggan.":::
   
1. <span data-ttu-id="7b437-175">Pilih **Selanjutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-176">Atau, pilih **Tambah data** untuk **aktivitas pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-177">Pilih entitas yang menyediakan informasi aktivitas pelanggan sebagaimana dijelaskan dalam prasyarat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-178">Petakan bidang semantik ke atribut dalam entitas aktivitas pelanggan Anda dan pilih **berikutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-179">Untuk Deskripsi bidang, lihat [prasyarat](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Petakan bidang pelanggan untuk data transaksi.":::

1. <span data-ttu-id="7b437-181">Pilih jenis aktivitas yang cocok dengan jenis aktivitas Pelanggan yang Anda konfigurasikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-182">Pilih **Buat baru** dan pilih jenis aktivitas yang tersedia atau buat jenis baru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-183">Anda harus mengkonfigurasi relasi dari entitas aktivitas pelanggan Anda ke entitas pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7b437-184">Pilih bidang yang mengidentifikasi pelanggan di tabel aktivitas pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-185">Hal ini dapat langsung terkait dengan ID pelanggan utama entitas pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7b437-186">Pilih entitas pelanggan yang cocok dengan entitas pelanggan utama Anda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7b437-187">Masukkan nama yang mendeskripsikan relasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-188">Pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-189">Jika Anda memiliki aktivitas pelanggan lain yang ingin Anda masukkan, ulangi langkah di atas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-190">Pilih **Selanjutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="7b437-191">Mengatur konfigurasi jadwal dan ulasan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-192">Atur frekuensi untuk melatih ulang model Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-193">Pengaturan ini penting untuk memperbarui keakuratan prediksi karena data baru terserap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-194">Sebagian besar bisnis dapat melatih sekali per bulan dan mendapatkan akurasi yang baik untuk prediksi mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-195">Pilih **Selanjutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-196">Tinjau konfigurasi prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-197">Anda dapat kembali ke langkah sebelumnya dengan memilih **Edit** di dalam nilai yang ditampilkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-198">Atau Anda dapat memilih langkah konfigurasi dari indikator progres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-199">Jika semua nilai dikonfigurasi dengan benar, pilih **Simpan dan jalankan** untuk memulai proses prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-200">Pada **tab prediksi saya**, Anda dapat melihat status prediksi Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-201">Proses dapat berlangsung selama beberapa jam hingga selesai, tergantung pada jumlah data yang digunakan dalam prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="7b437-202">Meninjau status dan hasil prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-203">Buka **intelijen** > **prediksi** dan pilih tab **prediksi saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-204">Pilih prediksi yang ingin Anda tinjau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7b437-205">**Nama prediksi:** nama prediksi yang diberika saat membuatnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7b437-206">**jenis prediksi:** jenis model yang digunakan untuk prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="7b437-207">**Entitas output:** nama entitas untuk menyimpan output dari prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-208">Anda dapat menemukan entitas dengan nama ini pada **data** > **entitas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="7b437-209">Dalam entitas output, *ChurnScore* adalah probabilitas kehilangan yang diprediksi dan *IsChurn* adalah label biner berdasarkan *ChurnScore* dengan ambang batas 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-210">Ambang batas default mungkin tidak berfungsi untuk skenario Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-211">[Buat segmen baru](segments.md#create-a-new-segment) dengan ambang batas pilihan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="7b437-212">Tidak semua pelanggan harus merupakan pelanggan aktif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-213">Beberapa dari mereka mungkin tidak memiliki aktivitas untuk waktu yang lama dan dianggap sudah pergi, berdasarkan definisi kehilangan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-214">Memprediksi risiko kehilangan bagi pelanggan yang sudah pergi tidak berguna karena bukan audiens yang diinginkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7b437-215">**bidang terprediksi:** bidang ini hanya diisi untuk beberapa jenis prediksi, dan tidak digunakan dalam prediksi kehilangan pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7b437-216">**Status:** Status prediksi dijalankan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-217">**mengantri:** prediksi sedang menunggu proses lain untuk dijalankan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-218">**Menyegarkan:** prediksi saat ini berjalan untuk menghasilkan hasil yang akan mengalir ke entitas output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-219">**gagal:** prediksi yang jalankan gagal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-220">[Tinjau log](#troubleshoot-a-failed-prediction) untuk rincian selengkapnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7b437-221">**berhasil:** prediksi telah berhasil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-222">Pilih **Lihat** di bawah elips vertikal untuk meninjau prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="7b437-223">**Diedit:** tanggal konfigurasi untuk prediksi telah diubah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7b437-224">**Terakhir Diperbarui:** tanggal prediksi yang disegarkan dihasilkan dalam entitas output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-225">Pilih elips vertikal di samping prediksi yang ingin Anda tinjau hasilnya dan pilih **Lihat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="lihat kontrol untuk melihat hasil prediksi.":::   

1. <span data-ttu-id="7b437-227">Terdapat tiga bagian utama data dalam halaman hasil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7b437-228">**Performa model pelatihan:** A, B, atau C adalah Skor yang mungkin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-229">Skor ini menunjukkan performa prediksi, dan dapat membantu Anda membuat keputusan untuk menggunakan hasil yang tersimpan di entitas output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-230">Skor ditentukan berdasarkan aturan berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="7b437-231">**A** bila model ini secara akurat memprediksi minimal 50% dari total prediksi, dan bila persentase prediksi yang akurat untuk pelanggan yang pergi lebih besar dari tingkat dasar setidaknya 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="7b437-232">**B** bila model ini secara akurat memprediksi minimal 50% dari total prediksi, dan bila persentase prediksi yang akurat untuk pelanggan yang pergi adalah hingga 10% lebih besar dari tingkat dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="7b437-233">**C** bila model ini secara akurat memprediksi kurang 50% dari total prediksi, atau bila persentase prediksi yang akurat untuk pelanggan yang pergi kurang dari tingkat dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="7b437-234">**Dasar** memerlukan input periode waktu prediksi untuk model (misalnya, satu tahun) dan model membuat pecahan waktu yang berbeda dengan membaginya dengan 2 hingga mencapai satu bulan atau kurang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-235">Ia menggunakan pecahan ini untuk membuat aturan bisnis untuk pelanggan yang belum membeli dalam jangka waktu ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-236">Pelanggan ini dianggap sebagai pergi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-237">Aturan bisnis berbasis waktu dengan kemampuan tertinggi untuk memprediksi siapa yang cenderung pergi dipilih sebagai model dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="7b437-238">**Kecenderungan untuk kehilangan (jumlah pelanggan):** grup pelanggan berdasarkan prediksi risiko kehilangan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-239">Data ini dapat membantu Anda nanti jika Anda ingin membuat segmen pelanggan dengan risiko kehilangan tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-240">Segmen tersebut membantu memahami tempat batas Anda untuk keanggotaan segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="7b437-241">**Faktor yang paling berpengaruh:** ada banyak faktor yang diperhitungkan saat membuat prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-242">Masing-masing faktor memiliki kepentingan yang dihitung untuk membuat prediksi model agregat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-243">Anda dapat menggunakan faktor ini untuk membantu memvalidasi hasil prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-244">Atau Anda dapat menggunakan informasi ini nanti untuk [membuat segmen](segments.md) yang dapat membantu mempengaruhi risiko kehilangan untuk pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="7b437-245">Memecahkan masalah prediksi gagal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-246">Buka **intelijen** > **prediksi** dan pilih tab **prediksi saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-247">Pilih elipsis vertikal di sebelah prediksi yang ingin anda lihat log kesalahannya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-248">Pilih **Log**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-249">Memeriksa semua kesalahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-250">Ada beberapa jenis kesalahan yang dapat terjadi, dan menjelaskan kondisi yang menyebabkan kesalahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-251">Misalnya, kesalahan bahwa tidak ada cukup data yang dapat diprediksi secara akurat biasanya ditangani dengan memuat data tambahan ke dalam Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="7b437-252">Segarkan prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="7b437-253">Prediksi akan secara otomatis diperbarui pada jadwal yang sama [dengan penyegaran data Anda](system.md#schedule-tab) seperti dikonfigurasi dalam pengaturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="7b437-254">Anda juga dapat me-refresh secara manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-255">Buka **intelijen** > **prediksi** dan pilih tab **prediksi saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-256">Pilih elipsis vertikal di sebelah prediksi yang ingin Anda segarkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-257">Pilih **Segarkan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="7b437-258">Hapus prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="7b437-259">Menghapus prediksi juga akan menghapus entitas keluarannya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-260">Buka **intelijen** > **prediksi** dan pilih tab **prediksi saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-261">Pilih elipsis vertikal di sebelah prediksi yang ingin Anda hapus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b437-262">Pilih **Hapus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b437-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
