---
title: Prediksi nilai selama hubungan dengan pelanggan (CLV)
description: Prediksi potensi pendapatan untuk pelanggan aktif di masa mendatang.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954583"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="16ddd-103">Prediksi nilai selama hubungan dengan pelanggan (CLV) (pratinjau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="16ddd-104">Perkipkan nilai potensial (pendapatan) yang akan diberikan pelanggan aktif individual ke bisnis Anda hingga periode waktu mendatang yang ditentukan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-105">Fitur ini dapat membantu Anda mencapai berbagai sasaran:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="16ddd-106">Mengidentifikasi pelanggan bernilai tinggi dan memproses wawasan ini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="16ddd-107">Membuat segmen pelanggan yang strategis berdasarkan potensi nilainya untuk menjalankan kampanye pribadi dengan upaya penjualan, pemasaran, dan dukungan yang ditargetkan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="16ddd-108">Memandu pengembangan produk dengan berfokus pada fitur yang meningkatkan nilai pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="16ddd-109">Mengoptimalkan strategi penjualan atau pemasaran dan mengalokasikan anggaran secara lebih akurat untuk jangkauan pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="16ddd-110">Mengakui dan memberikan penghargaan kepada pelanggan bernilai tinggi melalui program loyalitas atau penghargaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="16ddd-111">Prasyarat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="16ddd-112">Sebelum memulai, cerminkan arti CLV untuk bisnis Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-113">Saat ini, kami mendukung prediksi CLV berbasis transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-114">Nilai prediksi pelanggan didasarkan pada riwayat transaksi bisnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-115">Untuk membuat prediksi, Anda memerlukan minimal izin [kontributor](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="16ddd-116">Karena mengkonfigurasi dan menjalankan model CLV tidak memerlukan banyak waktu, pertimbangkan untuk membuat beberapa model dengan berbagai preferensi input dan membandingkan hasil model untuk melihat skenario model yang paling sesuai dengan kebutuhan bisnis Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="16ddd-117">Persyaratan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="16ddd-118">Data berikut diperlukan dan jika ditandai opsional, disarankan untuk meningkatkan performa model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-119">Semakin banyak data yang dapat diproses oleh model, semakin akurat prediksinya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-120">Oleh karena itu, sebaiknya Anda menggunakan data aktivitas pelanggan lebih banyak, jika tersedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="16ddd-121">Pengidentifikasi Pelanggan: Pengidentifikasi unik untuk transaksi yang sesuai dengan pelanggan individual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="16ddd-122">Riwayat Transaksi: Log transaksi historis dengan skema data semantis di bawah</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-123">**ID transaksi**: pengidentifikasi unik setiap transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-124">**Tanggal transaksi**: Tanggal, sebaiknya cap waktu untuk setiap transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-125">**Jumlah transaksi**: Nilai moneter (contoh: pendapatan atau margin laba) dari setiap transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-126">**Label yang ditetapkan untuk hasil** (opsional): Nilai Boolean yang menandakan apakah transaksi adalah hasil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="16ddd-127">**ID Produk** (opsional): ID Produk dari produk yang terlibat dalam transaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="16ddd-128">Data tambahan (opsional), misalnya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-129">Aktivitas web: riwayat kunjungan situs web, riwayat email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-130">Aktivitas loyalitas: akumulasi poin reward loyalitas dan riwayat penukaran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-131">Log Layanan pelanggan, panggilan layanan, keluhan, atau riwayat retur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="16ddd-132">Data tentang aktivitas pelanggan (opsional):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-133">Pengidentifikasi aktivitas untuk membedakan aktivitas dari jenis yang sama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-134">Pengidentifikasi pelanggan untuk memetakan aktivitas dengan pelanggan Anda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-135">Informasi aktivitas berisi nama dan tanggal aktivitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-136">Skema data semantis untuk aktivitas mencakup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="16ddd-137">**Kunci primer**: pengidentifikasi unik untuk aktivitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="16ddd-138">**Cap waktu**: tanggal dan waktu aktivitas yang diidentifikasi oleh kunci primer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="16ddd-139">**Aktivitas (nama aktivitas)**: Nama aktivitas yang akan digunakan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="16ddd-140">**Rincian (jumlah atau nilai)**: Rincian tentang aktivitas pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="16ddd-141">Karakteristik Data yang Disarankan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-142">Data historis yang memadai: Minimal satu tahun data transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-143">Sebaiknya dua hingga tiga tahun data transaksional untuk memperkirakan CLV selama satu tahun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-144">Beberapa pembelian per pelanggan: Idealnya, minimal dua hingga tiga transaksi per ID pelanggan, sebaiknya di beberapa tanggal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-145">Jumlah pelanggan: Setidaknya 100 pelanggan unik, lebih disukai lebih dari 10.000 pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-146">Model akan gagal dengan kurang dari 100 pelanggan dan data historis yang tidak mencukupi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-147">Kelengkapan data: Kurang dari 20% nilai hilang pada bidang yang diperlukan dalam data input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="16ddd-148">Model ini memerlukan riwayat transaksi pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-149">Hanya satu entitas riwayat transaksi yang dapat dikonfigurasi saat ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-150">Jika ada beberapa entitas pembelian/transaksi, Anda dapat menyatukan di Power Query sebelum menyerap data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="16ddd-151">Namun untuk data aktivitas pelanggan tambahan (opsional), Anda dapat menambahkan entitas aktivitas pelanggan sebanyak yang ingin Anda pertimbangkan berdasarkan model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="16ddd-152">Buat Prediksi nilai selama hubungan dengan pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-153">Di wawasan audiens, buka **Intelijen** > **Prediksi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-154">Pilih petak **nilai selama hubungan dengan pelanggan** dan pilih **Gunakan model**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="16ddd-155">Di panel **Nilai selama hubungan dengan pelanggan (pratinjau)**, pilih **Mulai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-156">**Namai model ini** dan **nama entitas Output** untuk membedakannya dari model atau entitas lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-157">Pilih **Selanjutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="16ddd-158">Definisikan Preferensi model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-159">Atur **periode waktu prediksi** untuk menentukan seberapa jauh ke masa mendatang yang akan Anda prediksikan CLV-nya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="16ddd-160">Secara default, unit diatur sebagai bulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-161">Anda dapat mengubahnya ke tahun untuk melihat lebih lanjut di masa mendatang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="16ddd-162">Untuk secara akurat memperkirakan CLV selama periode waktu yang Anda tentukan, Anda memerlukan periode data historis yang dapat dibandingkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-163">Misalnya, jika Anda ingin memperkirakan CLV selama 12 bulan ke depan, sebaiknya Anda memiliki data historis minimal 18 - 24 bulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-164">Tentukan makna **pelanggan Aktif** untuk bisnis Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-165">Atur jangka waktu pelanggan harus memiliki minimal satu transaksi untuk dianggap aktif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-166">Model tersebut hanya akan memperkirakan CLV untuk pelanggan aktif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="16ddd-167">**Biarkan model menghitung interval pembelian (disarankan)**: Model akan menganalisis data Anda dan menentukan periode waktu berdasarkan pembelian historis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="16ddd-168">**Atur interval secara manual**: Jika Anda memiliki definisi bisnis khusus pelanggan aktif, pilih pilihan ini dan atur periode waktu sesuai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-169">Definisikan persentil **pelanggan bernilai tinggi** agar model dapat memberikan hasil yang sesuai dengan definisi bisnis Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-170">**Penghitungan model (disarankan)**: Model akan menganalisis data Anda dan menentukan jenis pelanggan bernilai tinggi untuk bisnis Anda berdasarkan riwayat transaksi pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-171">Model tersebut menggunakan aturan heuristik (yang diilhami oleh aturan 80/20 atau prinsip pareto) untuk menemukan proporsi pelanggan bernilai tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-172">Persentase pelanggan yang berkontribusi pada pendapatan kumulatif 80% untuk bisnis Anda dalam periode historis dianggap pelanggan bernilai tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-173">Biasanya, kurang dari 30-40% pelanggan berkontribusi pada pendapatan kumulatif 80%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-174">Namun, jumlah ini dapat berbeda, tergantung pada bisnis dan industri Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="16ddd-175">**Persen dari pelanggan aktif teratas**: Menentukan pelanggan bernilai tinggi untuk bisnis Anda sebagai persentil dari pelanggan berbayar aktif teratas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-176">Misalnya, Anda dapat menggunakan pilihan ini untuk menentukan pelanggan bernilai tinggi sebagai 20% pelanggan berbayar teratas di masa mendatang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="16ddd-177">Jika bisnis Anda menentukan pelanggan dengan nilai tinggi dengan cara yang berbeda, [beri tahu kami karena kami ingin mengetahuinya](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-178">Pilih **selanjutnya** untuk lanjut ke langkah berikutnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="16ddd-179">Tambahkan data wajib</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-180">Di langkah **data yang diperlukan**, pilih **Tambah data** untuk **Riwayat transaksi pelanggan** dan pilih entitas yang menyediakan informasi riwayat transaksi/pembelian sebagaimana dijelaskan dalam [prasyarat](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-181">Petakan bidang semantik ke atribut dalam entitas Riwayat Pembelian Anda dan pilih **berikutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Gambar langkah konfigurasi untuk memetakan atribut data untuk data yang diperlukan.":::
 
1. <span data-ttu-id="16ddd-183">Jika bidang di bawah ini tidak terisi, konfigurasikan relasi dari entitas Riwayat Pembelian Anda ke entitas *pelanggan* dan pilih **simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="16ddd-184">Pilih Entitas riwayat transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="16ddd-185">Pilih bidang yang mengidentifikasi pelanggan di entitas riwayat pembelian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-186">Ini perlu dikaitkan dengan ID pelanggan utama entitas pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="16ddd-187">Pilih entitas alur kerja yang sesuai dengan entitas pelanggan utama Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="16ddd-188">Masukkan nama yang mendeskripsikan relasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Gambar langkah konfigurasi untuk menentukan relasi dengan entitas pelanggan.":::

1. <span data-ttu-id="16ddd-190">Pilih **Selanjutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="16ddd-191">Tambah data opsional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="16ddd-192">Data yang mencerminkan interaksi pelanggan utama (seperti web, layanan pelanggan, dan log aktivitas) menambahkan konteks ke rekaman transaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-193">Pola lainnya yang ditemukan dalam data aktivitas pelanggan Anda dapat meningkatkan keakuratan prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="16ddd-194">Pada langkah **Data tambahan (opsional)**, pilih **Tambah data**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-195">Pilih entitas aktivitas pelanggan yang menyediakan informasi aktivitas pelanggan sebagaimana dijelaskan dalam [prasyarat](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-196">Petakan bidang semantik ke atribut dalam entitas aktivitas pelanggan Anda dan pilih **berikutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Gambar langkah konfigurasi untuk memetakan bidang untuk data tambahan.":::

1. <span data-ttu-id="16ddd-198">Pilih jenis aktivitas yang sesuai dengan jenis aktivitas pelanggan yang Anda tambahkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-199">Pilih dari jenis aktivitas yang ada atau tambahkan jenis aktivitas baru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-200">Konfigurasikan relasi dari entitas aktivitas pelanggan Anda ke entitas *Pelanggan*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="16ddd-201">Pilih bidang yang mengidentifikasi pelanggan di tabel aktivitas pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-202">Hal ini dapat langsung terkait dengan ID pelanggan utama entitas *pelanggan* Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="16ddd-203">Pilih entitas *pelanggan* yang cocok dengan entitas *pelanggan* utama Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="16ddd-204">Masukkan nama yang mendeskripsikan relasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Gambar langkah dalam alur konfigurasi untuk menambahkan data tambahan dan mengkonfigurasi aktivitas dengan contoh yang diisi.":::

1. <span data-ttu-id="16ddd-206">Pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="16ddd-207">Tambahkan data lainnya jika ada aktivitas pelanggan lain yang ingin Anda sertakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-208">Pilih **Selanjutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="16ddd-209">Atur Jadwal pembaruan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-210">Pada langkah **jadwal pembaruan Data**, pilih frekuensi untuk melatih ulang model Anda berdasarkan data terakhir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-211">Pengaturan ini penting untuk memperbarui keakuratan prediksi karena data baru terserap dalam wawasan audiens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-212">Sebagian besar bisnis dapat melatih sekali per bulan dan mendapatkan akurasi yang baik untuk prediksi mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-213">Pilih **Selanjutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="16ddd-214">Memeriksa dan menjalankan konfigurasi model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-215">Di langkah **Tinjau rincian model Anda**, validasikan konfigurasi prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-216">Anda dapat kembali ke bagian apa pun dari konfigurasi prediksi dengan memilih **Edit** dalam nilai yang ditampilkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-217">Anda juga dapat memilih langkah konfigurasi dari indikator progres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-218">Jika semua nilai dikonfigurasi dengan benar, pilih **Simpan dan jalankan** untuk mulai menjalankan model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-219">Pada tab **prediksi saya**, Anda dapat melihat status proses prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-220">Proses dapat berlangsung selama beberapa jam hingga selesai, tergantung pada jumlah data yang digunakan dalam prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="16ddd-221">Memeriksa status prediksi dan hasil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="16ddd-222">Memeriksa status prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="16ddd-223">Buka **intelijen** > **prediksi** dan pilih tab **prediksi saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="16ddd-224">Pilih prediksi yang ingin Anda tinjau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="16ddd-225">**Nama prediksi**: nama prediksi yang diberika saat membuatnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="16ddd-226">**jenis prediksi**: jenis model yang digunakan untuk prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="16ddd-227">**Entitas output**: nama entitas untuk menyimpan output dari prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-228">Buka **Data** > **Entitas** untuk menemukan entitas dengan nama ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="16ddd-229">**bidang terprediksi**: bidang ini hanya diisi untuk beberapa jenis prediksi, dan tidak digunakan dalam prediksi nilai selama hubungan dengan pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="16ddd-230">**Status**: Status prediksi dijalankan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-231">**mengantri**: prediksi sedang menunggu proses lain untuk diselesaikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-232">**Menyegarkan**: prediksi saat ini berjalan untuk membuat hasil yang akan mengalir ke entitas output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-233">**gagal**: prediksi yang jalankan gagal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-234">[Tinjau log](#troubleshoot-a-failed-prediction) untuk rincian selengkapnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16ddd-235">**berhasil**: prediksi telah berhasil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-236">Pilih **Lihat** di dalam elips vertikal untuk meninjau hasil prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="16ddd-237">**Diedit**: tanggal konfigurasi untuk prediksi telah diubah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="16ddd-238">**Terakhir disegarkan**: tanggal prediksi yang disegarkan dihasilkan dalam entitas output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="16ddd-239">Memeriksa hasil prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-240">Buka **intelijen** > **prediksi** dan pilih tab **prediksi saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-241">Pilih prediksi yang hasilnya ingin Anda tinjau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="16ddd-242">Terdapat tiga bagian utama data dalam halaman hasil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="16ddd-243">**Performa model pelatihan**: A, B, atau C merupakan kemungkinan peringkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-244">peringkat ini menunjukkan kinerja prediksi dan dapat membantu Anda membuat keputusan untuk menggunakan hasil yang tersimpan dalam entitas output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-245">Pilih **Pelajari tentang skor ini** untuk lebih memahami metrik performa model dasar dan turunan peringkat performa model final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Gambar kotak informasi skor model dengan peringkat A.":::

  <span data-ttu-id="16ddd-247">Dengan menggunakan definisi pelanggan bernilai tinggi yang disediakan saat mengonfigurasikan prediksi, sistem akan menilai performa model AI dalam memperkirakan pelanggan bernilai tinggi dibandingkan model dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="16ddd-248">Peringkat ditentukan berdasarkan aturan berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="16ddd-249">**A** bila model memperkirakan secara akurat setidaknya 5% lebih banyak pelanggan bernilai tinggi dibandingkan dengan model dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="16ddd-250">**B** bila model memperkirakan secara akurat antara 0-5% lebih banyak pelanggan bernilai tinggi dibandingkan dengan model dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="16ddd-251">**C** bila model memperkirakan secara akurat lebih sedikit pelanggan bernilai tinggi dibandingkan dengan model dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="16ddd-252">Panel **peringkat Model** menampilkan rincian lebih lanjut tentang kinerja model AI dan model dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-253">Model dasar menggunakan pendekatan berbasis non-AI untuk menghitung nilai selama hubungan dengan pelanggan terutama berdasarkan pembelian historis yang dilakukan pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="16ddd-254">Rumus standar yang digunakan untuk menghitung CLV berdasarkan model dasar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="16ddd-255">_**CLV untuk tiap pelanggan** = Pembelian bulanan rata-rata yang dilakukan oleh pelanggan dalam jendela pelanggan aktif \* Jumlah bulan dalam periode prediksi CLV \* Tingkat retensi keseluruhan semua pelanggan\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="16ddd-256">Model AI dibandingkan dengan model dasar berdasarkan dua metrik performa model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="16ddd-257">**Tingkat keberhasilan dalam memperkirakan pelanggan bernilai tinggi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="16ddd-258">Lihat perbedaan dalam memperkirakan pelanggan bernilai tinggi menggunakan model AI dibandingkan model dasar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-259">Contohnya, tingkat keberhasilan 84% berarti dari semua pelanggan bernilai tinggi dalam data pelatihan, model AI mampu menangkap secara akurat 84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-260">Selanjutnya kita akan membandingkan tingkat keberhasilan ini dengan tingkat keberhasilan model dasar untuk melaporkan perubahan relatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-261">Nilai ini digunakan untuk menetapkan peringkat ke model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="16ddd-262">**Metrik kesalahan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="16ddd-263">Metrik lainnya memungkinkan Anda meninjau kinerja model secara keseluruhan dalam hal kesalahan dalam memperkirakan nilai yang akan datang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-264">Kita menggunakan metrik RMSE (Root Mean Squared Error) secara keseluruhan untuk menilai kesalahan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-265">RMSE adalah cara standar untuk mengukur kesalahan model dalam memperkirakan data kuantitatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-266">RMSE model AI dibandingkan RMSE dari model dasar dan perbedaan relatifnya dilaporkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="16ddd-267">Model AI memprioritaskan peringkat pelanggan yang akurat sesuai dengan nilai yang mereka bawa untuk bisnis Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-268">Jadi hanya tingkat keberhasilan yang memperkirakan pelanggan bernilai tinggi yang digunakan untuk memperoleh peringkat model final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-269">Metrik RMSE peka terhadap nilai luar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-270">Dalam skenario bila Anda memiliki persentase kecil pelanggan dengan nilai pembelian yang luar biasa tinggi, metrik RMSE secara keseluruhan mungkin tidak memberikan gambaran lengkap performa model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="16ddd-271">**Nilai pelanggan berdasarkan persentil**: Menggunakan definisi pelanggan ber nilai tinggi, pelanggan dikelompokkan ke dalam nilai rendah dan bernilai tinggi, berdasarkan prediksi CLV mereka, dan ditampilkan dalam diagram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-272">Dengan mengarahkan kursor ke bilah di histogram, Anda dapat melihat jumlah pelanggan di setiap grup dan CLV rata-rata grup tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-273">Data ini dapat membantu jika Anda ingin [membuat segmen pelanggan](segments.md) berdasarkan prediksi CLV mereka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="16ddd-274">**Faktor paling berpengaruh**: Berbagai faktor dipertimbangkan saat membuat prediksi CLV berdasarkan data input yang diberikan ke model AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-275">Masing-masing faktor memiliki kepentingan yang diperhitungkan untuk prediksi gabungan yang dibuat model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-276">Anda dapat menggunakan faktor ini untuk membantu memvalidasi hasil prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-277">Faktor-faktor ini juga memberikan wawasan lebih lanjut tentang faktor paling berpengaruh yang berkontribusi terhadap perkiraan CLV di seluruh pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="16ddd-278">Segarkan prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="16ddd-279">Prediksi akan me-refresh secara otomatis pada [jadwal yang sama saat data Anda di-refresh](system.md#schedule-tab) sebagaimana dikonfigurasi dalam pengaturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-280">Anda juga dapat me-refresh secara manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-281">Buka **intelijen** > **prediksi** dan pilih tab **prediksi saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16ddd-282">Pilih elipsis vertikal di sebelah prediksi yang ingin Anda segarkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16ddd-283">Pilih **Segarkan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="16ddd-284">Hapus prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="16ddd-285">Menghapus prediksi juga akan menghapus entitas keluarannya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-286">Buka **intelijen** > **prediksi** dan pilih tab **prediksi saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16ddd-287">Pilih elipsis vertikal di sebelah prediksi yang ingin Anda hapus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16ddd-288">Pilih **Hapus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="16ddd-289">Memecahkan masalah prediksi gagal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ddd-290">Buka **intelijen** > **prediksi** dan pilih tab **prediksi saya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16ddd-291">Pilih elipsis vertikal di sebelah prediksi yang ingin anda lihat log kesalahannya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16ddd-292">Pilih **Log**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="16ddd-293">Memeriksa semua kesalahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-294">Ada beberapa jenis kesalahan yang dapat terjadi, dan menjelaskan kondisi yang menyebabkan kesalahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="16ddd-295">Misalnya, kesalahan tidak ada cukup data yang dapat diprediksi secara akurat biasanya ditangani dengan memuat lebih banyak data ke wawasan audiens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ddd-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
