---
title: Saran segmen yang didukung oleh Pembelajaran Mesin
description: Biarkan Pembelajaran Mesin anda menemukan segmen baru dan menarik berdasarkan atribut pelanggan.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597100"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="837e9-103">Segmen yang disarankan (pratinjau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="837e9-104">Temukan segmen menarik pelanggan Anda dengan bantuan model AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-105">Fitur Pembelajaran Mesin ini menyarankan segmen berdasarkan tindakan atau atribut pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-106">Ini dapat membantu meningkatkan KPI atau lebih memahami pengaruh atribut dalam konteks atribut lainnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="837e9-107">Fitur segmen yang disarankan menggunakan cara otomatis untuk mengevaluasi data dan membuat prediksi berdasarkan data tersebut, dan oleh karena itu, memiliki kemampuan untuk digunakan sebagai metode pembuatan profil, sebagaimana istilah tersebut ditentukan oleh Peraturan Perlindungan Data Umum ("GDPR").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="837e9-108">Penggunaan fitur ini oleh Anda untuk memproses data mungkin diatur dalam GDPR atau hukum atau peraturan lainnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-109">Anda bertanggung jawab untuk memastikan bahwa penggunaan Dynamics 365 Customer Insights, termasuk fitur ini, mematuhi semua hukum dan peraturan yang berlaku, termasuk hukum yang terkait dengan privasi, data pribadi, data biometrik, perlindungan data, dan kerahasiaan komunikasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Halaman segmen yang disarankan di Customer insights yang menampilkan rincian saran di panel sisi.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="837e9-111">Segmen yang disarankan untuk meningkatkan KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="837e9-112">Sebagai pengguna wawasan audiens, Anda mungkin memiliki [ukuran yang dibuat](measures.md) yang membantu melacak KPI (Indikator Performa Utama).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="837e9-113">Penting untuk memahami pengaruh atribut tertentu terhadap KPI ini agar dapat membuat segmen dan menjalankan kampanye yang sangat ditargetkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="837e9-114">Misalnya, Anda melacak pengukuran yang disebut *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-115">Sebagai bisnis, Anda ingin melihat jumlah tersebut berkembang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-116">Memilih ukuran sebagai atribut utama, memungkinkan Anda memilih atribut yang akan dinilai untuk pengaruh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-117">Misalnya *tingkat keanggotaan*, *periode keanggotaan*, dan *pekerjaan*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-118">Selanjutnya, Customer insights dapat menyarankan segmen yang memberi tahu Anda tentang pengaruh terbesar dari pengukuran tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-119">Misalnya, *Akuntan* yang merupakan anggota *Emas* dan telah bersama bisnis Anda selama *minimal lima tahun* adalah pemberi pengaruh terbesar dari *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-120">Anda akan mendapatkan perkiraan ukuran segmen untuk setiap saran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-121">Anda dapat menggunakan informasi ini untuk membuat kampanye untuk audiens yang ditargetkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="837e9-122">Memahami yang memengaruhi atribut pelanggan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="837e9-123">Anda dapat memilih atribut pelanggan, bukan ukuran sebagai atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-124">Berdasarkan pilihan atribut yang mempengaruhi, model AI membuat rangkaian saran yang menunjukkan pengaruh atribut yang dipilih terhadap atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="837e9-125">Misalnya, Anda memilih *Anggota Penghargaan (Ya/Tidak)* sebagai atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-126">*Masa*, *Pekerjaan*, dan *Jumlah Tiket Dukungan* ditetapkan sebagai atribut lainnya yang mempengaruhi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-127">Model AI dapat menyarankan segmen yang menunjukkan kebanyakan profesional TI dengan masa jabatan lebih dari dua tahun adalah anggota penghargaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-128">Saran lain dapat menyorot bahwa akuntan dengan masa jabatan lebih dari satu tahun dan kurang dari tiga tiket dukungan adalah anggota penghargaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="837e9-129">Penggunaan inteligensi buatan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="837e9-130">Menggunakan atribut utama dan atribut yang mempengaruhi, algoritme pohon keputusan menyarankan segmen yang menarik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-131">Saran didasarkan pada aturan atau pola yang dipilih oleh algoritme AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-132">Hanya segmen yang berbeda secara signifikan dari rata-rata penduduk yang akan ditampilkan sebagai saran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-133">Perbandingan dengan rata-rata populasi didasarkan pada pengukuran yang dipilih atau atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="837e9-134">AI yang bertanggung jawab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="837e9-135">Segmen yang disarankan memungkinkan Anda memilih atribut untuk membuat segmen baru dan memproses data yang Anda pilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-136">Saat memilih atribut, termasuk atribut sensitif seperti ras, orientasi seksual, atau jenis kelamin, Anda harus memastikan bahwa Anda dapat dan harus memproses data tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-137">Anda bertanggung jawab untuk mematuhi hukum yang berlaku untuk organisasi Anda dan mematuhi prinsip dan kebijakan privasi organisasi Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="837e9-138">Hasil yang berbeda untuk atribut utama dengan nilai kategori dan angka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="837e9-139">Saran segmen berbeda jika Anda memilih atribut numerik atau atribut kategoris sebagai atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-140">Nilai dalam atribut kategori berisi dua atau beberapa kategori atau jenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-141">Atribut numerik berisi data kuantitatif dan memiliki arti pengukuran yang terkait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="837e9-142">Dengan atribut angka seperti *penghasilan tahunan* atau *periode keanggotaan* sebagai atribut utama, sistem menyarankan segmen yang memiliki nilai rata-rata atribut numerik yang lebih tinggi atau lebih rendah bila dibandingkan dengan semua pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="837e9-143">Atribut kategoris seperti *kepuasan pelanggan* sebagai atribut utama menghasilkan segmen yang disarankan dengan persentase pelanggan yang lebih tinggi atau lebih rendah milik kategori tertentu bila dibandingkan dengan persentase semua pelanggan yang termasuk dalam kategori yang sama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-144">Misalnya, *kepuasan pelanggan* dipilih sebagai atribut utama dan terdiri dari tiga kategori (*Rendah*, *Sedang* dan *Tinggi*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="837e9-145">Untuk tiap kategori, segmen akan disarankan memiliki persentase pelanggan yang jauh lebih tinggi atau lebih rendah milik kategori tersebut dibandingkan dengan perbandingan semua pelanggan dalam kategori yang sama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-146">Jika 22% dari semua pelanggan memiliki kepuasan *Tinggi*, maka hanya segmen yang memiliki perbandingan pelanggan yang jauh lebih tinggi atau lebih rendah dengan kepuasan *Tinggi* dibandingkan dengan 22% yang akan disarankan untuk kategori tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-147">Dengan cara yang sama, segmen akan disarankan untuk masing-masing kategori lain (*Rendah* dan *Sedang*) jika secara statistik signifikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="837e9-148">Saat ini, kami hanya mendukung atribut kategoris utama yang memiliki hingga 10 kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-149">Jika Anda ingin melihat saran segmen berdasarkan atribut utama dengan lebih dari 10 kategori, sebaiknya kelompokkan beberapa kategori untuk mengurangi jumlah kategori menjadi 10 atau lebih sedikit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-150">Pembatasan ini hanya berlaku untuk atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-151">Untuk atribut kategoris yang mempengaruhi, saat ini kami mendukung maksimum 100 kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="837e9-152">Membuat segmen yang disarankan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="837e9-153">Buka **Segmen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="837e9-154">Pilih tab **Saran (pratinjau)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="837e9-155">Pilih **Dapatkan saran baru** untuk memulai pengalaman terpandu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="837e9-156">Pilih ukuran atau atribut pelanggan sebagai atribut utama dan pilih **Selanjutnya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Memilih atribut utama untuk saran pada segmen yang disarankan.":::

1. <span data-ttu-id="837e9-158">Pilih atribut yang mempengaruhi, lalu pilih **Simpan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="837e9-159">Memilih beberapa atribut yang mempengaruhi akan meningkatkan peluang untuk mengevaluasi pengaruh atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-160">Jangan sertakan atribut yang tidak mempengaruhi atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-161">Contohnya, jika semua pelanggan berasal dari negara tertentu, jangan sertakan atribut *negara* karena tidak akan mempengaruhi output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="837e9-162">Tergantung pada jumlah profil pelanggan dan atribut yang dipilih, diperlukan waktu beberapa menit untuk memproses atribut yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="837e9-163">Lihat detail segmen yang disarankan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="837e9-164">Setelah model AI menghasilkan saran, Anda akan menemukannya terdaftar di **Segmen** > **Saran (pratinjau)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="837e9-165">Pilih segmen yang disarankan untuk meninjau rincian saran tersebut, termasuk perbandingan nilai rata-rata dan jumlah anggota segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-166">Anda juga dapat meninjau nilai atribut atau aturan yang dipelajari model AI untuk menyarankan segmen yang dipilih.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="837e9-167">Simpan saran sebagai segmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="837e9-168">Buka **Segmen** > **Saran (pratinjau)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="837e9-169">Pilih segmen yang ingin disimpan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="837e9-170">Pada panel sisi, pilih **Simpan sebagai segmen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="837e9-171">Setelah menyimpan segmen, segmen tersebut akan ditampilkan dalam daftar segmen pada tab **Semua segmen**. Segmen tersebut sekarang dapat [di-refresh, diedit, atau dihapus seperti segmen lainnya](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="837e9-172">Refresh atau edit rangkaian saran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="837e9-173">Buka **Segmen** > **Saran (pratinjau)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="837e9-174">Pilih **Refresh saran** untuk me-refresh saran sekaligus menyimpan atribut yang dikonfigurasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-175">Atau pilih **Edit atribut** untuk memodifikasi atribut yang dikonfigurasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-176">Sistem akan menjalankan ulang model AI, menghasilkan saran segmen berdasarkan data terbaru, dan mengganti saran saat ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="837e9-177">Pembatasan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="837e9-178">Perkiraan ketidakcocokan ukuran segmen: Jika Anda memilih atribut utama yang berisi nilai kosong, perkiraan ukuran segmen dapat mempengaruhi perkiraan ukuran segmen dalam saran segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-179">Bila menyimpan segmen tersebut, ukuran segmen aktual dapat berbeda dengan perkiraan asli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="837e9-180">Atribut utama jenis Boolean tidak berfungsi: Saat ini, kami hanya mendukung string dan jenis data numerik sebagai atribut utama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="837e9-181">Segmen yang disarankan tidak cukup berbeda: Ingat bahwa atribut yang dipilih dan distribusi nilai atribut tersebut akan mempengaruhi hasil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="837e9-182">Anda dapat mengubah atribut yang mempengaruhi atau bahkan atribut utama Anda untuk mendapatkan hasil yang berbeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837e9-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]