---
title: Fitur baru dan mendatang
description: Informasi tentang fitur, peningkatan, dan perbaikan bug baru.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896239"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="b7185-103">Yang baru di kemampuan audiens wawasan Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="b7185-104">Kami sangat senang mengumumkan pembaruan terbaru kami!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="b7185-105">Artikel ini merangkum fitur pratinjau umum, fitur pratinjau, penyempurnaan ketersediaan umum, dan pembaruan fitur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-106">Untuk melihat paket fitur jangka panjang, lihat [Dynamics 365 dan rencana rilis Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-107">Kami meluncurkan pembaruan pada basis kawasan per kawasan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-108">Sehingga wilayah tertentu mungkin melihat fitur sebelum orang lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-109">Kecuali ditentukan berbeda, Anda tidak perlu melakukan tindakan apa pun dan kami akan memperbarui aplikasi secara otomatis tanpa waktu henti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b7185-110">Untuk mengirimkan dan memilih permintaan fitur dan saran produk, buka [portal ide aplikasi Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="b7185-111">Pembaruan Maret 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-112">Pembaruan pada bulan Maret 2021 mencakup beberapa fitur, peningkatan kinerja, dan perbaikan bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="b7185-113">Aktivitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-114">**Panduan aktivitas dan jenis semantik** Kami telah meningkatkan dan memperbarui pengalaman pemetaan aktivitas kami untuk memandu dan menyederhanakan pembuatan pemetaan aktivitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-115">Dalam pengalaman baru ini, pengguna mendapatkan pengalaman terpandu untuk membantu menyelesaikan setiap langkah proses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-116">Pada langkah pemetaan aktivitas, selain memilih dari banyak jenis aktivitas, pengguna dapat memilih untuk memetakan data secara semantik untuk *Langganan* dan/atau *SalesOrderLine* ke skema standar industri, yang dapat digunakan untuk konsumsi hilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-117">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Aktivitas pelanggan](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="b7185-118">Penyerapan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-119">**Menyambungkan ke sumber data lokal menggunakan aliran data Power Platform dan gateway** Kami dengan senang hati mengumumkan pratinjau aliran data Power Platform dan konektivitas lokal menggunakan gateway di Customer Insights dengan lingkungan Power Platform atau Dataverse terkait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-120">Setiap sumber data baru yang dibuat di lingkungan Customer Insights dengan lingkungan Dataverse tertaut akan default ke aliran data Power Platform yang membawa konektivitas data lokal dan serangkaian konektor dan kemampuan transformasi yang kaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7185-121">Dapat diperluas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-122">**Ekspor diatur dalam koneksi dan ekspor** Kami telah mengubah nama halaman **Ekspor tujuan** ke **Koneksi** dan menambahkan halaman terpisah untuk **Ekspor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-123">Sebagai bagian dari pembaruan ini, kami akan mentransisikan ekspor yang ada menjadi pasangan koneksi dan ekspor menggunakan koneksi tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-124">Administrator sekarang memiliki lebih banyak kejelasan atas data keluar di halaman **Koneksi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-125">Semua peran pengguna memiliki akses ke halaman **Ekspor**, tetapi hanya administrator yang dapat memilih untuk mengizinkan kontributor mengedit ekspor tertentu dengan koneksi bersama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="b7185-126">Untuk informasi selengkapnya, lihat [Gambaran umum koneksi](connections.md) dan [gambaran umum Ekspor](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-127">**Segmen ekspor ke Campaign Monitor** Kami telah memperluas tujuan ekspor kami untuk menyertakan Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-128">Kini Anda dapat mengekspor segmen dari Customer Insights ke daftar Campaign Monitor dan menggunakannya sebagai dasar untuk kampanye pemasaran Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b7185-129">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Mengekspor ke Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-130">**Segmen ekspor ke Constant Contact** Kami telah memperluas tujuan ekspor kami untuk menyertakan Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-131">Kini Anda dapat mengekspor segmen dari Customer Insights ke daftar Constant Contact dan menggunakannya sebagai dasar untuk kampanye pemasaran Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="b7185-132">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Mengekspor ke Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-133">**Segmen ekspor ke RollWorks** Kami telah memperluas tujuan ekspor kami untuk menyertakan RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-134">Kini Anda dapat mengekspor segmen dari Customer Insights ke audiens RollWorks dan menggunakannya sebagai dasar untuk periklanan B2B Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b7185-135">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Mengekspor ke RollWorks ](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-136">**Segmen ekspor ke Snapchat** Kami telah memperluas tujuan ekspor kami untuk menyertakan Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-137">Kini Anda dapat mengekspor segmen dari Customer Insights ke audiens Snapchat dan menggunakannya sebagai dasar untuk periklanan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="b7185-138">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Mengekspor ke Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="b7185-139">Prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-140">**Gunakan filter produk dalam rekomendasi produk prediktif** Kami telah menambahkan kemampuan untuk menggunakan filter produk dalam model rekomendasi produk kami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-141">Anda sekarang dapat membuat prediksi yang hanya menggunakan subkumpulan produk Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b7185-142">Untuk informasi selengkapnya, lihat [Mengonfigurasi filter produk](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-143">**Buat segmen dari prediksi model** Kami telah menambahkan cara cepat untuk membuat segmen menggunakan hasil model prediksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-144">Dari halaman hasil model, Anda dapat dengan mudah membuat segmen baru dengan memilih opsi **Buat segmen** baru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-145">Untuk informasi selengkapnya, lihat [Membuat segmen berdasarkan model prediksi](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-146">**Penjelasan untuk rekomendasi produk** Kami telah menambahkan informasi yang menjelaskan faktor-faktor kunci yang dipelajari oleh model AI untuk menghasilkan rekomendasi produk dan tingkat di mana faktor-faktor tersebut berkontribusi terhadap rekomendasi produk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-147">Informasi ini ditambahkan ke layar hasil model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b7185-148">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [meninjau status dan hasil prediksi](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="b7185-149">Pembaruan Februari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-150">Pembaruan pada Februari 2021 mencakup beberapa fitur, peningkatan kinerja, dan perbaikan bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7185-151">Dapat diperluas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-152">**Ekspor segmen ke AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-153">Kami telah memperluas tujuan ekspor kami untuk mencakup AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-154">Anda sekarang dapat mengekspor segmen dari Customer Insights ke audiens AdRoll dan menggunakannya sebagai baseline untuk iklan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-155">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Konektor untuk AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="b7185-156">Segmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="b7185-157">**Buat duplikat Segmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-158">Untuk membuat segmen baru berdasarkan segmen yang ada, Anda sekarang dapat menduplikasi segmen dan mengedit segmen duplikat untuk menyempurnakannya lebih lanjut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b7185-159">**Menambahkan atribut tambahan ke segmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-160">Anda sekarang dapat menyertakan atribut dalam output segmen, meskipun atribut ini bukan bagian dari profil pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-161">Contohnya, sertakan ID langganan dalam segmen meskipun merupakan bagian dari entitas langganan yang memiliki relasi M:1 dengan entitas pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-162">Selama atribut menjadi milik entitas yang terkait dengan entitas pelanggan, Anda sekarang dapat menyertakan atribut ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="b7185-163">Prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-164">**Buat rekomendasi produk prediktif**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-165">Memahami apa yang ingin dibeli pelanggan adalah salah satu langkah pertama yang diperlukan untuk meningkatkan pendapatan bisnis dan membangun loyalitas pelanggan melalui personalisasi dan keterlibatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-166">Memberikan rekomendasi untuk produk yang tidak selaras dengan kepentingan pelanggan Dapat menciptakan rasa tidak terhubung antara pelanggan dan bisnis Anda, dan pada akhirnya membatasi keseluruhan pendapatan dan pengalaman calon pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="b7185-167">Menggunakan data Anda sendiri, Anda sekarang dapat membuat prediksi untuk produk yang kemungkinan dibeli pelanggan Anda di masa mendatang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-168">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [prediksi Rekomendasi produk](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b7185-169">Administrasi Sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-170">**Salin lingkungan mendukung lebih banyak jenis sumber data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-171">Admin dapat menyalin konfigurasi lingkungan ke lingkungan baru di organisasi yang sama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-172">Fitur ini memperluas fungsi salin lingkungan untuk kasus di mana sumber data berdasarkan danau data Common Data Service atau folder Common Data Model digunakan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="b7185-173">Pembaruan Januari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-174">Pembaruan pada Januari 2021 mencakup beberapa fitur, peningkatan kinerja, dan perbaikan bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7185-175">Dapat diperluas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-176">**Fungsi tambahan dan peningkatan performa untuk ekspor SFTP** Anda sekarang dapat mengekspor semua entitas output dari Customer Insights ke host SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-177">Sebelumnya, ekspor terbatas pada entitas segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-178">Selain itu, performa ekspor SFTP memungkinkan volume data lebih banyak dalam waktu lebih sedikit, tergantung pada performa host SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-179">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Konektor SFTP (pratinjau)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="b7185-180">Segmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-181">**Pembelajaran Mesin menyarankan segmen yang didukung untuk meningkatkan metrik**, Ada cara baru temukan dan buat segmen baru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-182">Sistem menggunakan model AI untuk menyarankan segmen yang dapat membantu meningkatkan KPI (ukuran) yang telah Anda lacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-183">Kami menunjukkan tingkat pengaruh atribut yang Anda pilih pada ukuran atau atribut utama lainnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-184">Informasi ini akan membantu menemukan segmen potensial yang menyajikan peluang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-185">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Segmen yang disarankan (pratinjau)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="b7185-186">Penyatuan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-187">**Pengalaman kecocokan yang disempurnakan** Di area penyatuan data, pengalaman kecocokan diperbarui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-188">Anda dapat mengkonfigurasi dan melihat aturan pencocokan, termasuk status rinci untuk menjelaskan lebih lanjut cara kerja pencocokan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-189">Ada beberapa pilihan untuk menonaktifkan aturan kecocokan, sehingga aturan tidak aktif lagi saat mempertahankan konfigurasi, menarik dan melepas aturan kecocokan, dan banyak lagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="b7185-190">Untuk informasi lebih lanjut lihat [Entitas Kecocokan](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-191">**Output deduplikasi dari proses kecocokan tersedia sebagai entitas** output proses Deduplikasi dari proses kecocokan sekarang ditulis ke entitas terpisah untuk analisis lebih lanjut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-192">Entitas ini terdiri dari bidang yang digunakan dalam proses deduplikasi dan rekaman pemenang dan rekaman alternatif terkait yang digabungkan dengan rekaman pemenang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="b7185-193">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Output deduplikasi sebagai entitas](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b7185-194">Administrasi Sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-195">**Dengan lancar berbagi data ke Microsoft Dataverse** Anda, sekarang Anda dapat berbagi output Customer Insights dengan aplikasi Microsoft Dataverse menggunakan Data Lake terkelola Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-196">Setelah mengaitkan lingkungan Dataverse dengan Customer Insights, Anda mendapatkan pilihan untuk mengaktifkan berbagi data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="b7185-197">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Kelola lingkungan](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b7185-198">Pembaruan Desember 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-199">Pembaruan pada Desember 2020 mencakup beberapa fitur, peningkatan kinerja, dan perbaikan bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="b7185-200">Fitur baru dan yang diperbarui pada Desember 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="b7185-201">Pengayaan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-202">**Peningkatan pengayaan afinitas Merek dan Minat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-203">Kami menyederhanakan skor afinitas untuk memudahkan pemahaman dan penggunaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-204">Anda sekarang dapat dengan cepat mengidentifikasi pelanggan berdasarkan seberapa afinitas yang mereka miliki untuk merek atau minat tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-205">Selain itu, kami telah menambahkan pilihan konfigurasi baru untuk mengontrol dengan lebih baik cara memperkaya profil pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="b7185-206">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [memperkaya profil pelanggan dengan afinitas merek dan minat](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-207">**Mengontrol profil mana yang akan diperkaya**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-208">Anda sekarang dapat memperkaya hanya subset profil pelanggan dengan pilihan untuk memilih entitas segmen, bukan entitas pelanggan default.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-209">Buat segmen dengan profil pelanggan yang ingin Anda perkaya dan pilih dalam konfigurasi pengayaan untuk himpunan data pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="b7185-210">Fitur ini saat ini hanya tersedia untuk pengayaan yang disediakan oleh Experian dan HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-211">Kami akan mengaktifkan kemampuan ini untuk lebih banyak pengayaan segera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-212">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Memperkaya profil pelanggan dengan demografi dari Experian](enrichment-experian.md) atau [Pengayaan profil pelanggan dengan HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7185-213">Dapat diperluas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-214">**Aktifkan segmen Anda melalui Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-215">Ekspor segmen ke Autopilot dan gunakan untuk tujuan pemasaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-216">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Konektor Autopilot (pratinjau)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-217">**Aktifkan segmen Anda melalui SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-218">Ekspor segmen ke SendGrid dan gunakan untuk tujuan pemasaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-219">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Konektor untuk SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b7185-220">Administrasi Sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-221">**Pengalaman manajemen lingkungan yang diperbarui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-222">Anda sekarang dapat membuat, mengedit, menghapus, dan mengatur ulang lingkungan secara langsung dari pemilih lingkungan dalam header aplikasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="b7185-223">Selain itu, lingkungan yang Anda gunakan akan disematkan di bagian atas panel lingkungan sehingga Anda tidak perlu mencarinya lagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-224">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Kelola lingkungan](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b7185-225">Pembaruan November 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-226">Pembaruan pada November 2020 mencakup beberapa fitur, peningkatan kinerja, dan perbaikan bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="b7185-227">Fitur baru dan yang diperbarui pada November 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="b7185-228">Pengayaan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-229">**Hadirkan data pengayaan Anda sendiri melalui impor kustom protokol transfer file aman (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-230">Impor kustom SFTP memungkinkan Anda mengimpor data pengayaan yang tidak harus melalui proses penyatuan data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-231">Pelajari lebih lanjut tentang impor kustom SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-232">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [memperkaya profil pelanggan dengan data kustom (pratinjau)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="b7185-233">**perkaya data pelanggan anda dengan data lokasi dari HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-234">Dengan layanan pengayaan data HERE Technologies, Anda dapat membangun pemahaman lokasi yang lebih tepat tentang pelanggan Anda dengan normalisasi alamat, ekstraksi garis lintang dan bujur, dan banyak lagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-235">Pelajari selengkapnya tentang cara memperkaya dengan HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-236">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Pengayaan profil pelanggan dengan HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="b7185-237">Penyatuan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-238">**Fleksibilitas untuk mengaktifkan pembuatan profil data pada entitas dan bidang tertentu dari akun penyimpanan Anda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-239">Anda dapat menunjukkan entitas dan bidang data apa dari folder Common Data Model di akun penyimpanan Azure Data Lake yang ingin Anda Aktifkan pemprofilan datanya sebagai bagian dari proses penyerapan data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-240">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [menyambung ke folder Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7185-241">Dapat diperluas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-242">**Aktifkan segmen Anda melalui Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-243">Ekspor segmen dari daftar audiens Google Ads dan gunakan daftar ini untuk beriklan di Google Search, Google Display Network, YouTube, dan Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-244">Pelajari lebih lanjut tentang mengaktifkan segmen Anda melalui Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-245">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Konektor untuk Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-246">**Aktifkan segmen Anda melalui Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-247">Ekspor segmen ke audiens Marketo dan gunakan audiens ini untuk otomatisasi pemasaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-248">Pelajari lebih lanjut tentang mengaktifkan segmen Anda melalui Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="b7185-249">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Konektor untuk Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-250">**Aktifkan segmen Anda melalui DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-251">Ekspor segmen ke DotDigital dan gunakan untuk tujuan pemasaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-252">Pelajari lebih lanjut tentang mengaktifkan segmen Anda melalui DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="b7185-253">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Konektor untuk DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="b7185-254">Prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-255">**Prediksi kehilangan pelanggan transaksional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-256">Fitur prediksi kehilangan pelanggan transaksi memungkinkan anda, tanpa bantuan ilmuwan data, untuk memprediksi kemungkinan pelanggan menghentikan pembelian produk atau layanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="b7185-257">Dengan menggunakan skor prediksi, Anda dapat menggabungkan informasi lain tentang pelanggan anda, seperti nilai pelanggan, untuk membuat segmen dari risiko kehilangan pelanggan tinggi, atau pelanggan bernilai tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-258">Gunakan segmen ini untuk langsung menargetkan pelanggan melalui aktivitas pemasaran, dukungan pelanggan, dan skenario lainnya untuk mengurangi risiko kehilangan pelanggan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="b7185-259">Konfigurasikan definisi kehilangan pelanggan sebagai periode berdasarkan waktu yang spesifik untuk bisnis Anda dan tentukan Kapan pelanggan dianggap pergi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-260">Misalnya, toko kelontong mungkin ingin mempertimbangkan Pelanggan sudah pergi jika mereka tidak membeli apa pun dalam 30 hari terakhir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="b7185-261">Saat Anda terus membuat prediksi, kita akan memandu Anda data apa yang diperlukan, dan memungkinkan Anda memetakan data tentang bisnis Anda ke bidang yang diperlukan untuk memprediksi kehilangan pelanggan untuk pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-262">Anda juga dapat mengatur jadwal untuk melatih ulang model berdasarkan informasi baru di sistem Anda untuk beradaptasi dengan perubahan kondisi bisnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="b7185-263">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [prediksi kehilangan pelanggan transaksional (pratinjau)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b7185-264">Administrasi Sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-265">**Atur ulang lingkungan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-266">Atur ulang segala sesuatu di lingkungan dari instans Terpilih untuk mulai menyegarkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-267">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Atur ulang lingkungan yang ada](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="b7185-268">**Sambungkan ke akun penyimpanan Azure Data Lake menggunakan prinsipal Layanan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-269">Tulis output data ke dan Baca data dari akun penyimpanan menggunakan prinsipal Layanan Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-270">Sambungan akun penyimpanan yang ada dapat terus menggunakan kunci akun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-271">Mereka juga menawarkan pilihan peningkatan untuk menggunakan prinsipal layanan ke depannya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-272">Sambungan baru akan didasarkan pada metode otentikasi prinsipal layanan untuk akun penyimpanan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-273">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [menyambungkan ke Azure Data Lake Storage Gen2 dengan prinsipal layanan Azure untuk wawasan audiens](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b7185-274">Pembaruan Oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-275">Pembaruan pada Oktober 2020 mencakup beberapa fitur, peningkatan kinerja, dan perbaikan bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="b7185-276">Fitur baru dan yang diperbarui pada Oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7185-277">Dapat diperluas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-278">**Ekspor ke Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-279">Ekspor segmen ke daftar audiens yang ada di Mailchimp untuk memberikan pengalaman email yang disesuaikan untuk pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-280">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Konektor untuk Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="b7185-281">Pengayaan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-282">**Mendeduplikasi rekaman sumber di entitas Pencocokan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-283">Tentukan aturan deduplikasi pada entitas yang digunakan dalam proses pencocokan untuk mengidentifikasi rekaman duplikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-284">Gabungkan mereka menjadi satu rekaman dan tautkan semua rekaman sumber ke rekaman gabungan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-285">Rekaman yang dideduplikasi ini kemudian akan digunakan dalam proses pencocokan lintas entitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-286">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [menentukan deduplikasi pada entitas kecocokan](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b7185-287">Administrasi Sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-288">**Orkestrasi: pilihan penyegaran baru di Gabung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-289">Hingga saat ini, bila Anda menjalankan proses penggabungan, sistem akan menjalankan semua proses hilir yang tergantung pada proses penggabungan dan selanjutnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-290">Anda sekarang dapat memverifikasi output dari proses penggabungan (entitas pelanggan terpadu) sebelum menggunakannya di pemrosesan hilir seperti segmen atau ukuran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="b7185-291">Pada halaman gabungan, Anda sekarang dapat memilih untuk menjalankan hanya langkah gabungan dan menjalankan hanya proses ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-292">Untuk me-refresh semua proses hilir juga, Anda dapat memilih Jalankan gabungan dan proses hilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b7185-293">Pembaruan September 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-294">Pembaruan pada September 2020 mencakup beberapa fitur, peningkatan kinerja, dan perbaikan bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="b7185-295">Fitur baru dan yang diperbarui pada September 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="b7185-296">Aktivitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-297">**Prediksi cerdas dari semantik atribut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-298">Fitur baru ini memprediksi jenis semantik atribut input yang diteruskan ke proses penyatuan data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-299">Ini menggunakan model Pembelajaran Mesin yang meningkatkan akurasi dan menghemat waktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="b7185-300">Pengayaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-301">**Pengayaan demografi dari Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-302">Pengayaan demografi dari Experian sekarang tersedia dalam pratinjau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-303">Experian adalah pemimpin global dalam pelaporan kredit konsumen dan bisnis serta layanan pemasaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-304">Dengan [layanan pengayaan data Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), Anda dapat membangun pemahaman yang lebih mendalam tentang pelanggan Anda dengan memperkaya profil pelanggan Anda dengan data demografis seperti ukuran rumah tangga, pendapatan, dan lainnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-305">Untuk menggunakan fitur ini, Anda harus memiliki langganan Experian aktif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-306">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [memperkaya profil pelanggan dengan demografi dari Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b7185-307">Administrasi Sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-308">**Panel detail tugas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-309">Panel rincian tugas memungkinkan Anda melihat rincian tentang tugas yang dijalankan oleh sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-310">Ini adalah cara praktis untuk mengidentifikasi masalah dengan konfigurasi dan menemukan solusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="b7185-311">Tinjau pesan kesalahan; lihat cara Anda mengatasi masalah potensial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="b7185-312">**Memproses informasi yang ditambahkan ke halaman lainnya**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-313">Peningkatan ini akan menambahkan informasi tentang status entitas Anda pada halaman **entitas** dan **pelanggan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b7185-314">Selain itu, Anda dapat menemukan rincian tentang kemajuan proses, bersama dengan rincian tugas, di kedua Halaman ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-315">**Peningkatan halaman status sistem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-316">Kami meningkatkan struktur tabel rincian status di **Sistem** > **status** saat meninjau ekspor data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b7185-317">Selain itu, kesalahan dalam kolom **rincian** sekarang lebih rinci dan dapat ditindaklanjuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="b7185-318">**Membatalkan pengembalian pekerjaan kembali ke kondisi sebelumnya**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-319">Bila Anda membatalkan tugas, misalnya, dalam proses pencocokan, ia akan kembali ke status teranyar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-320">Misalnya, jika proses pertandingan selesai kemarin dan Anda membatalkannya hari ini, maka akan kembali ke kondisi sukses kemarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b7185-321">Pembaruan Agustus 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-322">Pembaruan pada Agustus 2020 mencakup beberapa fitur, peningkatan kinerja, dan perbaikan bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="b7185-323">Fitur baru dan yang diperbarui pada Agustus 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="b7185-324">Penyatuan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-325">**Peningkatan pengalaman untuk tahap peta selama penyatuan data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-326">Pengalaman untuk tahap peta dalam proses penyatuan data memungkinkan Anda memilih entitas, atribut, dan menentukan semantik dengan cara yang lebih mulus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-327">Perubahan meliputi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="b7185-328">Interaksi yang lebih sedikit diperlukan untuk menambahkan entitas dan bidang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="b7185-329">Kemampuan pencarian yang disempurnakan pada halaman peta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="b7185-330">Identifikasi yang mudah dan visual dari jenis bidang yang disarankan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="b7185-331">Pengayaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-332">**Pengayaan afinitas minat tersedia di lebih banyak pasar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-333">Kami memperluas ketersediaan afinitas minat di luar Amerika Serikat ke lima pasar lainnya: Kanada, Australia, Inggris, Prancis, dan Jerman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-334">Dengan ekstensi ini, Anda dapat memperkaya data pelanggan dengan lebih banyak minat yang berlaku di pasar ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-335">Kami juga akan memperkaya profil pelanggan Anda yang berlokasi di pasar ini dengan menggunakan data kepemilikan lokal dari Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="b7185-336">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [memperkaya profil pelanggan dengan afinitas merek dan minat](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b7185-337">Pembaruan Juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-338">Pembaruan pada juli 2020 mencakup beberapa fitur, peningkatan kinerja, dan perbaikan bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="b7185-339">Fitur baru dan yang diperbarui pada Juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7185-340">Dapat diperluas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-341">**pemicu Power Automate untuk proses penyatuan yang selesai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-342">Kami telah memperluas pemicu kami untuk Power Automate dan memungkinkan Anda membuat pemberitahuan atau tindakan refresh proses penyatuan (pemetaan, pencocokan, penggabungan) diselesaikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-343">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="b7185-344">Pengayaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-345">**Pengayaan afinitas merek tersedia di lebih banyak pasar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-346">Kami memperluas ketersediaan afinitas merek di luar Amerika Serikat ke lima pasar lainnya: Kanada, Australia, Inggris, Prancis, dan Jerman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-347">Dengan ekstensi ini, Anda dapat memperkaya data pelanggan Anda dengan merek lokal di pasar ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-348">Kami juga akan memperkaya profil pelanggan Anda yang berlokasi di pasar ini dengan menggunakan data kepemilikan lokal dari Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="b7185-349">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [memperkaya profil pelanggan dengan afinitas merek dan minat](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b7185-350">Pembaruan Juni 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-351">Pembaruan pada Juni 2020 mencakup beberapa fitur, peningkatan kinerja, dan perbaikan bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="b7185-352">Fitur baru dan yang diperbarui pada Juni 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="b7185-353">Pengayaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-354">**Pengayaan data perusahaan dari Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-355">Tentukan bidang di profil pelanggan terpadu yang digunakan untuk mencari data perusahaan terkait dari Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-356">Setelah menjalankan proses pengayaan, profil B2B diperkaya dengan atribut lebih banyak, termasuk ukuran perusahaan, lokasi, industri, dan banyak lagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-357">Kolaborasi ini memungkinkan Anda meningkatkan kualitas data dengan input dari layanan pihak ketiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-358">Untuk menggunakan pengayaan ini, Anda memerlukan lisensi dari Leadspace untuk mengakses data perusahaan B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-359">Sistem akan menggunakan lisensi tersebut agar data Anda terus diperkaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-360">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [pengayaan profil perusahaan dengan Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-361">**Halaman hub pengayaan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-362">Semua pengayaan data yang tersedia dari penyedia pengayaan pihak pertama dan ketiga akan dikonfigurasi di tempat yang sama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-363">Mengkonfigurasi pengayaan data adalah pengalaman mulus yang dikelola dari tempat umum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-364">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [pengayaan untuk profil pelanggan](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-365">**Pengayaan afinitas merek dan minat terpisah**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-366">Kesamaan merek dan minat kini tersedia sebagai dua pengayaan independen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-367">Pengayaan terpisah memberi Anda fleksibilitas untuk mengonfigurasi dan mengelolanya satu per satu, tergantung kebutuhan atau persyaratan bisnis Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-368">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [memperkaya profil pelanggan dengan afinitas merek dan minat](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7185-369">Dapat diperluas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-370">**URL yang dapat diklik untuk aktivitas terpadu pada Add-in kartu pelanggan Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-371">Aktivitas terpadu di add-in kartu pelanggan kini menampilkan URL yang dapat diklik jika URL tersebut telah ditentukan selama konfigurasi aktivitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-372">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Add-in kartu pelanggan](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-373">**Afinitas merek dan minat tersedia pada Add-in kartu pelanggan Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-374">Kontrol baru pada Add-in pelanggan kartu Dynamics 365 memungkinkan Anda menunjukkan pengayaan merek dan minat pada kontak Anda di aplikasi keterlibatan pelanggan di Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-375">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Add-in kartu pelanggan](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-376">**Pemicu Power Automate lebih banyak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-377">Kami telah memperluas pemicu Power Automate dan menambahkan pemicu berikut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="b7185-378">Mendapatkan pemberitahuan atau melakukan tindakan saat refresh penuh otomatis (sumber data, penyatuan, segmen, tindakan, ekspor) selesai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="b7185-379">Tentukan ambang batas untuk ukuran bisnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-380">Misalnya, Anda dapat membuat pemberitahuan yang akan dikirim saat ambang batas yang ditentukan diteruskan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-381">Selain itu, pemicu akan memberikan informasi yang memungkinkan Anda membangun alur kerja yang lebih kompleks di Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-382">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-383">**Ekspor ke pengelola iklan Facebook**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-384">Kemampuan ini memungkinkan Anda mengekspor segmen ke Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-385">Segmen diekspor sebagai pemirsa kustom untuk menggunakan profil pelanggan terpadu dalam kampanye dan iklan pemasaran Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-386">Pemirsa khusus juga dapat digunakan untuk membuat kampanye di Instagram melalui pengelola iklan Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-387">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [konektor untuk pengelola iklan Facebook](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="b7185-388">Prediksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-389">**Prediksi kehilangan langganan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-390">Ikuti pengalaman terpandu untuk membuat prediksi kehilangan pelanggan di area langganan seperti layanan cloud, keanggotaan pelanggan, dan sektor lainnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="b7185-391">Fitur prediksi kehilangan langganan memungkinkan Anda memprediksi kemungkinan pelanggan menghentikan penggunaan produk atau layanan berbasis langganan tanpa melibatkan ilmuwan data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-392">Dengan menggunakan skor prediksi, anda dapat menggabungkan informasi lain tentang pelanggan anda untuk membuat segmen dari risiko kehilangan tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-393">Dengan bantuan segmen ini, Anda dapat langsung menargetkan pelanggan di pemasaran, dukungan pelanggan, dan skenario lainnya untuk mengurangi risiko kehilangan pelanggan untuk pelanggan tertentu untuk meningkatkan pendapatan dan mengurangi biaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-394">Dalam pengalaman tersebut, Anda dapat mengonfigurasi definisi kehilangan pelanggan sebagai periode berbasis waktu yang spesifik untuk bisnis Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-395">Contohnya, bisnis streaming video yang memiliki proses berlangganan bulanan mungkin ingin mempertimbangkan pelanggan untuk berhenti setelah 15 hari setelah berakhirnya langganan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-396">Saat Anda melalui prediksi, kita akan memandu Anda melalui data yang diperlukan, dan memungkinkan Anda memetakan data tentang bisnis Anda ke bidang yang diperlukan untuk memprediksi kehilangan pelanggan untuk pelanggan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-397">Saat informasi bisnis berubah, Anda juga dapat mengatur jadwal untuk melatih ulang informasi baru dalam sistem Anda agar beradaptasi dengan perubahan kondisi bisnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-398">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [prediksi kehilangan pelanggan (pratinjau)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="b7185-399">Segmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-400">**Temukan pelanggan serupa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-401">Temukan pelanggan serupa di basis pelanggan Anda menggunakan kecerdasan buatan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-402">Model Pembelajaran Mesin klasifikasi biner menetapkan skor kesamaan untuk pelanggan di segmen diperluas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-403">Skor didasarkan pada kemiripan dengan pelanggan di segmen sumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-404">Tergantung pada Skor kesamaan, profil pelanggan ditambahkan ke segmen yang baru dibuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-405">Terkadang disebut sebagai model kemiripan dalam pemasaran digital, platform ini menggunakan model AI untuk membantu menemukan pelanggan yang mirip dengan segmen pelanggan lainnya dengan memanfaatkan atribut yang lebih banyak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-406">Anda tidak hanya dapat memilih atribut namun ia juga memungkinkan Anda menentukan jumlah maksimum Pelanggan yang harus ada di segmen baru ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-407">Model AI kemudian akan menghitung Skor kesamaan untuk setiap pelanggan berdasarkan atribut yang Anda pilih dan menemukan pelanggan dengan Skor kesamaan rata-rata yang lebih tinggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-408">Segmen yang dihasilkan akan mencakup pelanggan yang terlihat mirip dengan pelanggan di segmen asli Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-409">Untuk informasi selengkapnya, lihat [Pelanggan yang mirip](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-410">**Segmen tumpang tindih dan pembeda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-411">Segmentasi tumpang tindih memungkinkan Anda melihat berapa banyak dan pelanggan mana yang sama untuk dua atau beberapa segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-412">Contohnya, cara kerja segmen berpengeluaran belanja tinggi tumpang tindih dengan segmen pelanggan yang memiliki kepuasan tinggi atau bagaimana segmen pelanggan yang berhenti tumpang tindih dengan segmen pelanggan dengan kepuasan rendah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-413">Selain itu, Anda dapat menganalisis cara tumpang tindih perubahan berdasarkan atribut tambahan pilihan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-414">Pembeda segmen mengungkapkan yang membedakan satu segmen dari pelanggan atau segmen lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-415">Yang perlu Anda lakukan adalah mengidentifikasi segmen dan sistem akan mengidentifikasi atribut dan langkah profil yang membedakan segmen dalam bentuk daftar peringkat pembeda-dari pembeda terkuat hingga yang paling lemah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-416">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [wawasan segmen (pratinjau)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-417">**Menyegmentasikan seumur hidup**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-418">Tentukan jadwal untuk mengaktifkan atau menonaktifkan segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-419">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Kelola segmen yang ada](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b7185-420">Pembaruan Mei 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-421">Pembaruan pada mei 2020 mencakup beberapa fitur, peningkatan kinerja, dan perbaikan bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="b7185-422">Fitur baru dan yang diperbarui pada Mei 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="b7185-423">Penyerapan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-424">**Penyerapan data waktu nyata: tampilan riwayat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-425">Saat menggunakan API kami untuk menelan pembaruan waktu nyata, Anda dapat melihat hingga 30 hari Riwayat agregat untuk pembaruan ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-426">Anda memiliki akses untuk menggabungkan semua panggilan yang berhasil atau gagal, termasuk hasilnya, sistem sumber, dan metadata berguna lainnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-427">Lihat [penyerapan data real-time](real-time-data-ingestion.md) untuk informasi lebih lanjut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-428">**Proses konsumsi data real-time: pembaruan profil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-429">Ekstensi dari proses konsumsi data real-time ini memungkinkan Anda melihat, dalam hitungan detik, perubahan pada bidang profil pengguna tertentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-430">Selain fungsi real-time untuk aktivitas, sistem mendukung pembaruan latensi rendah ke bidang profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-431">Pembaruan real-time untuk bidang profil memiliki waktu kedaluwarsa dan oleh karena itu bukan pengganti penyegaran terjadwal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-432">Lihat [penyerapan data real-time](real-time-data-ingestion.md) untuk informasi lebih lanjut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7185-433">Dapat diperluas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-434">**Timeline diperbarui dan paginasi pada Add-in kartu pelanggan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-435">Timeline solusi Add-in kartu pelanggan sesuai dengan Timeline aktivitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-436">Paginasi Timeline membaik, menampilkan hingga 50 aktivitas sekaligus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-437">Fitur ini juga memungkinkan pemuatan lebih banyak aktivitas di timeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-438">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Add-in kartu pelanggan](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-439">**pemicu Power Automate untuk perubahan segmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-440">Pemicu untuk Power Automate menentukan apa yang dapat Anda buat dari alur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-441">Pemicu yang baru ditambahkan memungkinkan Anda menentukan ambang batas untuk segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-442">Misalnya, Anda dapat membuat pemberitahuan yang akan dikirim saat ambang batas yang ditentukan diteruskan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-443">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-444">**Dukungan multipenyewa untuk model kustom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-445">Konfigurasikan alur kerja untuk model kustom dengan layanan web dari penyewa Pembelajaran Mesin Azure yang berbeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-446">Anda dapat masuk ke penyewa Pembelajaran Mesin Azure saat membuat alur kerja baru untuk model kustom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-447">Kemampuan ini merupakan tambahan untuk kemampuan mengintegrasikan yang ada dengan layanan web Pembelajaran Mesin Azure kustom Anda sendiri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-448">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [model Pembelajaran Mesin kustom](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="b7185-449">Segmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-450">**Otomatisasi jalur entitas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-451">Saat membuat segmen, pengguna harus menentukan jalur entitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-452">Kemampuan ini mengambil langkah pertama di mengotomatisasi definisi jalur entitas sehingga Anda dapat fokus pada kriteria segmentasi yang Anda miliki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-453">Jika entitas untuk mensegmentasikan pelanggan Anda secara langsung berhubungan dengan entitas pelanggan terpadu, Anda tidak perlu menentukan lagi jalur entitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-454">Namun, jika ada lebih dari satu jalur entitas yang mungkin, Anda tetap harus mendefinisikannya secara manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-455">**Tindakan pada beberapa segmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-456">Pengguna dapat memilih beberapa segmen dan melakukan tindakan pada mereka, seperti menyegarkan segmen, dengan satu klik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="b7185-457">**Refresh Segmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-458">Pengguna dapat menyegarkan segmen tunggal atau hanya memilih segmen yang ingin mereka segarkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="b7185-459">**Peningkatan untuk segmen majemuk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-460">Pengguna dapat membuat, mengedit, dan menghapus segmen yang didasarkan pada segmen lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-461">Misalnya, segmen yang dibuat pada segmen lain yang dibuat pada segmen ketiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="b7185-462">**Halaman daftar segmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-463">Desain baru halaman segmen menggunakan format daftar yang memungkinkan Anda melihat lebih banyak segmen sekaligus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-464">Bidang pencarian ditambahkan untuk menemukan segmen dengan cepat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-465">Pengguna sekarang dapat menerapkan tindakan seperti mengunduh atau menghapus beberapa segmen sekaligus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-466">Pengalaman tren baru diperkenalkan untuk dengan cepat mengidentifikasi perubahan signifikan pada segmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-467">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Membuat dan mengelola segmen](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b7185-468">Administrasi Sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-469">**Customer Insights tersedia di Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-470">Dengan semakin banyak saluran untuk interaksi, data warga tersebar di berbagai sistem, mengakibatkan data terisolasi, dan tampilan informasi yang terfragmentasi tentang interaksi warga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-471">Tanpa tampilan lengkap setiap interaksi warga di seluruh saluran, tidak mungkin bagi pemerintah untuk memodernisasi pada suatu skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-472">Microsoft berkomitmen untuk mendukung kebutuhan teknologi pemerintah untuk mengikuti harapan warga untuk pengalaman yang konsisten dan responsif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-473">Dengan Rilis 2020 Gelombang 1, Dynamics 365 Customer Insights akan tersedia untuk Awan Komunitas Pemerintah Cloud (GCC), lingkungan yang dibangun untuk memenuhi kebutuhan kepatuhan yang lebih tinggi dari badan pemerintah Amerika Serikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-474">Agensi mendapatkan tampilan terpadu warga dan menggunakan AI yang telah ditanamkan untuk memperoleh wawasan yang meningkatkan interaksi, memberdayakan karyawan, dan mengubah komunitas, sekaligus mengurangi kompleksitas dan memenuhi standar kepatuhan dan keamanan Amerika Serikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-475">Dynamics 365 Government memenuhi persyaratan yang menuntut dari program manajemen risiko dan otorisasi Federal AS (FedRAMP), memungkinkan lembaga federal Amerika Serikat memanfaatkan penghematan biaya dan keamanan Microsoft Cloud yang ketat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="b7185-476">Pembaruan April 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7185-477">Pembaruan pada April 2020 mencakup beberapa fitur, peningkatan kinerja, dan perbaikan bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="b7185-478">Fitur baru dan yang diperbarui pada April 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="b7185-479">Aktivitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-480">**Memetakan entitas aktivitas ke jenis aktivitas standar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-481">Konfigurasi aktivitas dan penyimpanan saat ini didasarkan pada desain statis untuk melihatnya di Timeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-482">Arti aktivitas semantik, yang memiliki potensi beberapa kasus penggunaan di model AI, tidak sepenuhnya digunakan saat ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-483">Kami berencana untuk membuat Timeline aktivitas lebih dinamis, berdasarkan jenis aktivitas dan pemahaman semantik aktivitas dengan lebih baik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-484">Fitur ini bertujuan untuk mengidentifikasi jenis aktivitas sebagaimana didefinisikan dalam Common Data Model untuk aktivitas yang diserap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="b7185-485">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Aktivitas pelanggan](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="b7185-486">Penyerapan data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-487">**Konsumsi data real-time: aktivitas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-488">Penyerapan data real-time menyediakan data segera untuk dikonsumsi, hingga penyegaran terjadwal berikutnya menarik data ini dari sumber data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-489">Lihat [penyerapan data real-time](real-time-data-ingestion.md) untuk informasi lebih lanjut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-490">**Peningkatan persiapan data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-491">Pelajari lebih lanjut tentang data yang terserap di entitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-492">Dengan ringkasan data, Anda dapat memahami karakteristik kualitas data yang dapat membantu melakukan tindakan yang tepat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-493">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Mengeksplorasi Data entitas](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-494">**Serap Data analitik dari Dynamics 365 dengan Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-495">Common Data Service tersedia sebagai cara untuk membuat sumber data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-496">Pelanggan Dynamics 365 yang ada dapat menyerap entitas analitik dari Common Data Service ke Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-497">Sumber data tunggal dapat secara bersamaan menggunakan danau yang dikelola Common Data Service yang sama di lingkungan Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-498">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [menyambung ke data di Data Lake yang dikelola Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7185-499">Dapat diperluas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-500">**Ekspor ke LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7185-501">Aktifkan data Anda di LiveRamp® untuk terhubung dengan lebih dari 500 platform lintas ekosistem digital, sosial, dan TV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-502">Gunakan data Anda di LiveRamp untuk menargetkan, menekan, dan personalisasi kampanye iklan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-503">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-504">**Add-in Teams Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-505">Bot memberikan kemampuan pencarian untuk profil pelanggan terpadu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-506">Ini akan menampilkan kartu hingga 15 bidang dari profil pelanggan yang dihasilkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-507">Beberapa kecocokan menghasilkan daftar hasil di mana Anda dapat memilih profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-508">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [bot tim untuk Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="b7185-509">Tindakan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-510">**Halaman daftar pengukuran**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-511">Perbaikan halaman pengukuran mencakup dukungan untuk tindakan pada satu ukuran dan beberapa ukuran sekaligus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-512">Selain itu, Anda akan menemukan bidang pencarian untuk menemukan dan melacak pengukuran dengan cepat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-513">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Membuat dan mengelola segmen](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-514">**Peningkatan untuk ukuran majemuk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-515">Pengguna dapat membuat, mengedit, dan menghapus ukuran yang didasarkan pada ukuran lain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-516">Misalnya, ukuran yang dibuat pada ukuran lain yang dibuat pada ukuran ketiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="b7185-517">Segmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-518">**Operator lain**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-519">Operator aliran masuk memungkinkan segmentasi untuk pelanggan dengan beberapa nilai string yang mungkin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-520">Sebelum operator ini ditambahkan, Anda harus membangun segmen tersebut dengan beberapa kondisi OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-521">Operator aliran masuk memungkinkan Anda melakukannya dengan satu kondisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-522">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Membuat dan mengelola segmen](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b7185-523">Administrasi Sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b7185-524">**Salin pengaturan konfigurasi ke lingkungan baru**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7185-525">Salin konfigurasi Anda dari satu lingkungan ke lingkungan lainnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-526">Saat membuat lingkungan baru, Anda dapat memilih lingkungan yang ada yang akan disalin konfigurasinya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-527">Saat ini kami mendukung sumber data, penyatuan data, Relasi, langkah, dan segmen untuk disalin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="b7185-528">Kredensial sumber data dan data aktual tidak disalin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7185-529">Untuk informasi lebih lanjut, lihat [Kelola lingkungan](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7185-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]